♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと　閉じ込められてしまう］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突した］
（ロー）モンキー・Ｄ・ルフィを
どう思ってる？
（ドフラミンゴ）あっ？
（ロー）俺は　今日　初めて➡
お前が　天竜人だったと知った。➡
シャンブルズ！
（ロー）「Ｄ」を　どう思ってる？
♬～
（ドフラミンゴ）お前には　関係ない！
麦わらのルフィは…
じゃあ　運命に導かれて➡
神の血を引く
俺の首を取りにきたってのか！？
バカバカしい！
（コラソン）《ある土地では
「Ｄ」の一族を➡
こう呼ぶ者たちもいる》➡
《神の天敵》
俺も　「Ｄ」だ！
（ドフラミンゴ）お前が　「Ｄ」！？
隠し名か！➡
お前が　ここへ来たのも
運命と言いてえのか！？➡
「Ｄ」なら
俺を止められるとでも？➡
「Ｄ」の一族が　神の天敵？
そんなもんは　迷信だ！
（ロー）注射ショット！
（ロー）そんなこと
コラさんも百も承知だ。➡
名前一つで　お前に勝てりゃ
世話はない。
俺は…。
（コラソン）《愛してるぜ》
（ロー）優しいコラさんが
あの日　引けなかった引き金を➡
代わって　引きにきただけだ！！
（トレーボル）ドフィ！
ふん！
こんなものが…　ペッ。
お前の言う引き金か。
くっ…。
♬～
（ロー）ハァ　ハァ　ハァ…。
（ドフラミンゴ）気に入らねえな。
ＲＯＯＭ。
んべべ！？
うおーっ！
♬～
カウンターショック！
ベヘヘ　惜しかったなぁ　ロー。
んねー　んねー　どれくらい
惜しかったかなぁ？　ロー。➡
ベヘヘヘ。➡
んねー　無視してるの？
んねー　んねー　ロー。➡
ロー？　んねー　んねー。➡
んねー　無視？　無視なの？　ロー。
ロー？
ベヘヘ。　ローよぉ
さっきまでの勢いは　どうした？
んねー　んねー。
どうしたの？　ロー。
ほら　もっと頑張れ　ロー。
くっ…。
（ドフラミンゴ）
お前には　本当に失望したよ。
（ロー）タクト！
（トレーボル）ドフィ！　外壁塔が！➡
んねー！　飛んでくる！
（ドフラミンゴ）蜘蛛の巣がき。
（ドフラミンゴ）ん！？
シャンブルズ！
メス！
無駄な攻撃を
繰り返すんじゃねえよ。➡
すっかり　根性　丸出しの
熱い男になっちまいやがって。
（ロー）くっ…。
うおーっ！
（ベラミー）ぐはっ…！
ベラミー！
ごめん　大丈夫か！？
うわっ！
ベラミー！
くそっ…　汚えぞ
いつまで　こんなこと続ける気だ！
いつまで？➡
こいつが　ぶっ壊れるまでさ。
（ベラミー）
構わねえ…　俺をやれ　麦わら…。
できねえよ…　俺が
ぶっ飛ばしたいのは　あいつ！
…じゃねえ　本物のミンゴなんだ！
（ベラミー）頼む…　頼む！
できねえって言ってんだろ！
やれ…　麦わら！
やってくれ…　麦わら！
ううう…。➡
頼む…　やれ　麦わら！
頼む…　頼む！
ベラミー　しゃべるな。
あっ…。
うわっ！
ぐあ…！
（ドフラミンゴ）使えないな　ベラミー。
キレがなくなってきたなぁ。
やめろ　偽ミンゴ！
おい　こいつの
望みどおりにしてやれ。
うわああー！
ドフラミンゴ！！
（ゾロ）くそっ！
（ピーカ）どこへ行った！？
（部下たち）うわーっ！
死ぬかと思った…。
（部下）海賊狩りは　やられたのか？
（部下）うわー！　生きてた！
（部下）ああ…　ピーカさま！
（ゾロ）往生際の悪い石だぜ。
（ピーカ）俺の能力を知ったからと
討てる気になるとは➡
めでたい男だ。
待て！
（部下）討ち取れ！
（部下）動くな　海賊狩り！➡
ここから先には　行かせない！
めんどくせえなぁ…　ん？
（オオロンブス）提督の威厳…。
整れーつ！
番号！
（部下たち）
１・２・３・４・５・６・７・８・９・１０！
ん？
⚟（部下）やめてくれー！
ああ…　やだ…　やだ…　やめてー！
あれ？　何で　俺たち　整列を？
（オオロンブス）キラーボーリング！
（部下たち）ギャー！
（部下）あああ…！
やるなぁ。
ゆくがよい。
おう！　コロシアムのやつだな？
（オオロンブス）さよう。
われは　オオロンブス。➡
ここが海の上ならば
わが　ヨンタマリア大船団を率いて➡
加勢しているところ。
人手不足で悪い。
あの石の化け物を頼む！
ああ！
あの野郎　どこ行った！？
壁に顔が！
（部下）だーっ！？
ピーカさまが　台地を乗っ取った！
（ピーカ）ピッキャ　ピッキャ
ピッキャラララ　さあ　俺の…。
笑い声か！？　今の！
（ピーカ）カッチーン…。
笑い声なら問題あるのか？
バカみてえで　驚いたんだよ！
（ピーカ）キッ！？
バカは　てめえだ　海賊狩り！
ピーカさまを
怒らせんじゃねえよ！
（部下たち）えっ！？　ギャー！
ピーカさま　やめて～！
（ピーカ）舞踏石！
（部下たち）わーっ！
♬～
ヘヘヘ…　でけえのは　いいな～。
ぶった斬るとき　さぞ快感だろう。
（トレーボル）ベヘヘヘヘヘ…。
周りが　まるで見えてねえ。
いつまでも　くだらないことに
こだわってるから➡
お前は　ここぞってときに
決められねえ。
お前は　まだ
引き金を引いちゃいねえ。
それどころか
指をかけることすらできてねえ。➡
弱いやつほど
他人の痛みにこだわって➡
自分を滅ぼすもんだ。
お前が　もし　本気で
俺を殺したかったのなら➡
カイドウと俺を　ぶつける作戦に
終始すべきだった。
かなわねえ敵を消す方法は
いくらでもある。
だが　コラソンへの思いで
感情をあらわにし➡
俺に　直接
一泡　吹かせようと思った瞬間➡
お前の死は　確定した。
（ドフラミンゴ）覚えているか？
あのときの文書。
（コラソン）《海兵なら　この筒を見れば
全員　すぐに理解できる》➡
《この筒一つで　はるか遠い国
ドレスローザという王国を救えるんだ》
（ロー）《王国…》
（ヴェルゴ）《ああ　情報文書か》➡
《誰かに　頼まれたんだな？
ありがとう》
（ヴェルゴ）
《私が預かる　安心してくれ》
（ドフラミンゴ）コラソンは
このドレスローザを救おうとしてたんだ。
（ドフラミンゴ）お前が　あの日
へまをしなきゃ。➡
フフフフフ…。
忘れるはずがないよなぁ。
コラソンの死は　お前が
招いたようなものだからなぁ。➡
あの文書があれば➡
この国に降り注いだ　数々の悲劇は
起きなかったのかもしれねえ。
（ロー）お前が　そう思うのか？
（ドフラミンゴ）フフフフフ…。➡
冷静だな。　利口なやつだ。
そのとおりさ。
俺に言わせりゃ
あの文書がどうあれ➡
作戦を変え
この国の王座にはついた。
（ロー）うっ…　ぐあっ！
コラソンが
命を懸けてやったことは➡
結局　全て無駄だった。
それは　これから俺が決める！
俺が死ぬまでにやること全てが
コラさんの残した功績だ！
なるほど。　そりゃあ泣ける話だ。
（ドフラミンゴ）そうさ。
どんな悲劇も　失態も➡
起きちまったことだけが現実。
お前が　オペオペの実を食って
逃げたことも➡
パンクハザードで　俺に牙をむき
今　ここにいることも！
（ロー）ぐあっ…！
うあーっ！！➡
うっ…　うわっ…　ぐー！
あー！　あー！　ううっ！
ベヘー！　やりやがった！
ベヘヘヘ！　糸ノコ　糸ノコ！
うわーっ！！
（トレーボル）いい声　出すじゃねえか
ロー。　はな出るわ！　ベヘヘヘ。
（ロー）ああ…　うーっ！
ギア２！
ぐあーっ！
悪い　ベラミー！
（ベラミー）ぐはっ…。
ゴムゴムの…。
火拳銃！
うおおおーっ！！
ぐあっ…！
ミンゴ！！
絶対　ぶっ飛ばす！
（ロー）うう…　あああ…！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ドフラミンゴ）フフフフフ…。➡
もう一人の「Ｄ」に　感化されてか➡
お前が　直接　俺に挑んできたのも
起きちまった現実。➡
だから　俺は許す！
（ドフラミンゴ）
実の父と弟を許したように。
死をもってな。
ゴムゴムの…。
くそーっ！
ＪＥＴ銃乱打！
うおおおーっ！
うおりゃーっ！
だだだだ…！
うおおおーっ！
うおりゃーっ！
だだだだ…！
うおおおーっ！
処刑はやはり　鉛玉に限る。
いいのか？　引き金を引かなくて。
くっ…。
♬～
ん！？
（トレーボル）ベヘ！　影ドフィ！
ミンゴ！
出てこーい！
麦わら屋…。
（トレーボル）ベヘヘヘヘ…。
影ドフィが　バラバラだー！
♬～
あれを閉じ込めておくには…。
（ドフラミンゴ）少々おりが狭過ぎたか。
聞いてんのかー！？
［ファミリー幹部
マッハバイスの猛攻に全身を打たれ➡
地に沈められる　ハイルディン］
［だが　ルフィたちへの
恩返しのため➡
満身創痍の巨人が
再び立ち上がったとき➡
命を懸けたエルバフの
魂の一撃が炸裂する］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！